埃及金字塔之间存在数学联系
雅典的帕台农神庙和自然界中螺旋状的花长比率
金字塔的侧面到其底部的帕台农神庙的宽度与
它的高度和螺旋线都由黄金比例连接，这是
用小写的希腊字母Phi表示，它等于的平方根
披披2加1或约1.6
黄金比例是最近15年的一个非常著名的数学常数
波士顿科学博物馆的一位老人看到黄金比例被写成正方形
5减去2的1的根，认为这是他告诉博物馆的错误
博物馆承认哦，这个负号实际上应该是
积极的迹象是媒体对此表示了欢迎，每个人都发疯了，但是
更有趣的是，最近博物馆说不，实际上我们是
正确，这是黄金分割率，这是写黄金分割率的另一种方式
所以现在每个人都对黄金分割率以及为什么这两个感到困惑
事情将是等效的，所以让我尝试清除争议，让我们看一下
如果我问你什么是矩形，宽度为2，高度为1
双方的比例实际上有两种不同的方法
告诉我，如果您告诉我长边与长边的比率，比率是多少
较短的一面，您会告诉我，两面的比例为2，但您也可以
告诉我较短边与较长边的比例，在这种情况下，
例如说比率是1/2或0.5，现在考虑一个金色矩形，其中一侧是
黄金比例，另一边是1（如果您告诉我，
较短的一面，您将得到5的平方根加2的1是
两侧或大约1.618，但您也可以告诉我
较短的一侧到较长的一侧，这是倒数
有时用大写字母Phi表示，等于0.61
八种，因此您可以通过两种不同的方式来表示
这就是为什么这两个都是表达黄金的正确方法
所以我只说这两个是倒数
彼此看起来不像倒数，所以让我们验证一下
数学上，如果将两个数字相乘并简化，
找出它们等于一乘以等于的两个数字
一个是倒数的另一种方法，您可以通过以下方法来验证这一点：
然后，您需要合理化分母，然后如果
你做一点代数，你会发现你会到达希腊首都
字母Phi是5减去2的1的平方根，所以这意味着
黄金分割率通常写为5加1的平方根
大于2，这是长边与短边的比率，这是
大约1.618，但您可以等效地看一下
黄金比作为大写希腊字母Phi的平方根是5减去1比2
这是较短边与较长边的比率，即
大约是0.618，所以这两种方式都是表达黄金的正确方式
比率，这是因为您可以将比率表示为
较短的一面或较长的一面作为较短的一面感谢您的观看
视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏理论的视频，
可以在我的博客上吸引我的注意，您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您也可以在以下社交媒体上找到我
压力沃克，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，
视频说明中的链接